Repository: Tarakan07/web-focus
Catalog: languages/plugins/anycomment-*.po
Languages: ja

source: Parent comment avatar size.
ja: 親のコメントのアバターサイズ。

source: Avatar Parent Size
ja: アバターの親のサイズ

source: Child comment avatar size. Usually, this is reply comment.
ja: 子のコメントのアバターサイズ。 通常、これは返信のコメントです。

source: Avatar Child Size
ja: アバターの子のサイズ

source: Attachment background color. For example, user may attach PNG image with transparent background. This color will be used as background behind the image.
ja: 添付ファイルの背景色。たとえば、ユーザは透明な背景を持つPNG画像を添付できます。この色は画像の後ろにある背景として使用されます。

source: Attachment Background Color
ja: 添付ファイルの背景色

source: Attachments text color. For example, YouTube attachments do not have previews, instead they have "YouTube" text over.
ja: 添付ファイルのテキストの色。たとえば、YouTubeの添付ファイルにはプレビューがなくて、代わりに「YouTube」というテキストが上部に表示されます。

source: Attachment Text Color
ja: 添付ファイルのテキストの色

source: Form fields background color.
ja: フォームフィールドの背景色。

source: Form Fields Background
ja: フォームフィールドの背景

source: Semi hidden color. This is used for dates, action links, etc.
ja: 半隠された色。これは日付、アクションリンクなどに使用されます。

source: Semi Hidden Color
ja: 半隠された色

source: Links color.
ja: リンク色。

source: Global text color.
ja: グローバルテキストの色。

source: Global font family.
ja: グローバルのフォントファミリ。

source: Font Choice
ja: フォントの選択

source: Overal text size. You may use "px", "pt", "em" or "%".
ja: テキストの全体のサイズ。「px」、「pt」、「em」または「％」を使用できます。

source: Text Size
ja: テキストのサイズ

source: Border radius. You may use "px", "em" or "%".
ja: 枠線の半径。「px」、「em」、または「％」を使用できます。

source: Use custom design. Enable this option to display design changes from below.
ja: カスタムデザインを使用します。このオプションを有効にすると、デザインの変更が下から表示されます。

source: Custom Design
ja: カスタムデザイン

source: Display Twitter Embeds
ja: Twitterからの埋め込みを表示する

source: No file selected or select proper extension
ja: ファイルが選択されていないか、拡張子が間違っています

source: You may upload %s file(s) at maximum
ja: 最大で %sのファイルをアップロードできます

source: File %s is too big
ja: ファイル%sが大きすぎます

source: Uploaded!
ja: アップロード完了

source: Detect & display tweets from Twitter as embedded widget.
ja: Twitterからのツイートを埋め込みウィジェットとして検出して表示します。

source: Post ID
ja: 投稿 ID

source: Uploading...
ja: アップロード中…

source: Text Color
ja: 文字色

source: Border radius
ja: 角丸半径

source: Upload file
ja: ファイルをアップロード

source: Show less
ja: 簡易表示

source: Display Image Attachments
ja: 画像の添付ファイルを表示する

source: Display video link from comment as attachment.
ja: 添付ファイルとしてコメントからの動画リンクを表示します。

source: Display image link from comment as attachment.
ja: コメントからの画像リンクを添付ファイルとして表示します。

source: Display Video Attachments
ja: 動画の添付ファイルを表示する

source: Notifications
ja: 通知

source: Moderation
ja: モデレーション

source: Design
ja: デザイン

source: New Comment on %s
ja: %sへの新しいコメント

source: Re: Comment on %s
ja: 返信：%sへのコメント

source: Email
ja: メール

source: Name
ja: 名前

source: Website
ja: サイト

source: Provide valid email address.
ja: 正しいメールアドレスを入力してください。

source: Email field is required.
ja: メールフィールドは必須です。

source: Name is required.
ja: 名前が必要です。

source: Please use any of the available social networks to leave a comment
ja: コメントを残すのに利用可能なソーシャルネットワークを使用してください

source: Comment cannot be empty.
ja: コメントは空にはできません。

source: User with such email is registered. Please login to leave a comment.
ja: そのようなメールを持つユーザーは登録されています。コメントを残すのにログインしてください。

source: Email was used as social authorization. Please login using this method.
ja: メールはソーシャルネットワークで承認に使用されました。この方法を使用してログインしてください。

source: Guests only
ja: ゲストのみ

source: Comment form
ja: コメントフォーム

source: All News
ja: すべてのニュース

source: Unique post ID
ja: ユニークな投稿ID

source: Every Minute
ja: 毎分

source: How To Set-Up %s
ja: %sをセットアップする方法

source: Enter client secret. It can be found in the <a href="%s" target="_blank">my apps</a>
ja: クライアントのシークレットを入力してください。それは<a href="%s" target="_blank">私のアプリ(my apps)</a>で見つけることができます

source: Enter app id. It can be found in the <a href="%s" target="_blank">my apps</a>
ja: アプリIDを入力してください。それは<a href="%s" target="_blank">私のアプリ(my apps)</a>で見つけることができます

source: Allow Yahoo authorization
ja: Yahooによって認証を許可します

source: Enter client secret. It can be found in the <a href="%s" target="_blank">your applications</a>
ja: クライアントのシークレットを入力してください。それは<a href="%s" target="_blank">あなたのアプリケーション(your applications)</a>で見つけることができます

source: Allow Dribbble authorization
ja: Dribbbleによって認証を許可します

source: Enter client secret. It can be found in the <a href="%s" target="_blank">apps</a>
ja: クライアントのシークレットを入力してください。それは<a href="%s" target="_blank">アプリ(apps)</a>で見つけることができます

source: Enter client id. It can be found in the <a href="%s" target="_blank">your applications</a>
ja: クライアントIDを入力してください。それは<a href="%s" target="_blank">あなたのアプリケーション(your applications)</a>で見つけることができます

source: Enter client id. It can be found in the <a href="%s" target="_blank">apps</a>
ja: クライアントIDを入力してください。それは<a href="%s" target="_blank">アプリ(apps)</a>で見つけることができます

source: Allow Twitch authorization
ja: Twitchによって認証を許可します

source: Spam Words
ja: スパムワード

source: Moderators should check comment before it appears.
ja: モデレータは表示される前にコメントを確認する必要があります。

source: Notify users by email (if specified) about new replies. Make sure you have proper SMTP configurations in order to send emails.
ja: 新しい返信についてメール (指定されている場合) でユーザーに通知します。電子メールを送信するのに、適切なSMTP設定があることを確認してください。

source: Notify administrator via email about new comment.
ja: 新しいコメントについて管理者に電子メールで通知します。

source: Notify Administrator
ja: 管理者に通知する

source: Interval (in seconds) to check for new comments. Minimum 5 and maximum is 100 seconds.
ja: 新しいコメントをチェックする期間（秒単位）。最小5秒と最大100 秒です。

source: New Comment Interval Checking
ja: 新しいコメントのチェック期間

source: Number of comments to load initially and per page.
ja: 最初と1ページあたりにロードするコメントの数。

source: New comment was added
ja: 新しいコメントが追加されました

source: See
ja: 見る

source: New
ja: 新着

source: Delete
ja: 削除

source: I accept the <a href="%s"%s>User Agreement</a>
ja: <a href="%s"%s>ユーザー利用規約</a>に同意します

source: Link to User Agreement, where described how your process users data once they authorize via social network and/or add new comment.
ja: ソーシャル ネットワークを介してユーザーがログインした後、および/またはコメントを追加した後にユーザー情報を処理する方法を説明するユーザー利用規約へのリンク。

source: User Agreement Link
ja: ユーザー利用規約のリンク

source: Show link to user in the social media or website when available (name of the user will be clickable).
ja: 利用可能な場合は、ソーシャルメディアまたはサイトでユーザープロフィールへのリンクを表示します（ユーザーの名前をクリックできます）。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Your comment...
ja: あなたのコメント...

source: reply to
ja: に返信

source: Oops, something went wrong...
ja: おっとっと、何かがうまくいかなかったようです。

source: Social URL
ja: ソーシャル ネットワークURL

source: Show Profile URL
ja: プロファイルURLを表示する

source: Moderate First
ja: 最初にモデレートする

source: Light
ja: ライト

source: Likes
ja: いいね

source: Author
ja: 投稿者

source: Loading...
ja: 読み込み中…

source: Dark
ja: ダーク

source: Subscriber
ja: 購読者

source: Social Network Subscriber
ja: ソーシャルネットワークの購読者

source: Please take a few seconds and <a href="%s" target="_blank">rate us on WordPress.org</a>. You are the one who can help to grow and make this plugin better!
ja: 数秒かかるし、<a href="%s" target="_blank">WordPress.orgで評価</a>してください。したがって、このプラグインの開発と改善を支援できる人です！

source: Cannot create existing like.
ja: 既存のいいねを作成することはできません。

source: Sorry, comment that you liked does not exist.
ja: 申し訳ありませんが、好きなコメントはありません。

source: Sorry, post does not exist.
ja: 申し訳ありませんが、投稿はありません。

source: Use <a href="%s">WP User Avatar</a> for handling avatars in the plugin.
ja: プラグインでアバターを処理するには、<a href="%s">WPユーザーアバター(WP User Avatar)</a>を使用します。

source: WP User Avatar
ja: WPユーザーアバター

source: Filter all new comments through <a href="%s">Akismet Anti-Spam</a> plugin.
ja: <a href="%s">Akismetアンチスパム(Akismet Anti-Spam)</a>プラグインを使用して、すべての新しいコメントをフィルタします。

source: Load comments when user scrolls to it.
ja: ユーザーがスクロールしたときにコメントをロードします。

source: Load on Scroll
ja: スクロールでロード

source: When users will authorize via plugin, they are being registered and be assigned with group selected above.
ja: ユーザーがプラグインで認証するとき、ユーザーは登録され、上で選択したグループに割り当てられます。

source: Register User Group
ja: ユーザーグループを登録する

source: Comments
ja: コメント

source: Reply
ja: 返信

source: Edit
ja: 編集

source: Settings
ja: 設定

source: Save
ja: 保存

source: Enable
ja: 有効化

source: Social
ja: ソーシャル

source: Users
ja: ユーザー

source: Generic
ja: 一般

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: News
ja: ニュース

source: All Comments
ja: コメント一覧

source: Akismet Anti-Spam
ja: Akismet Anti-Spam (アンチスパム)

source: The password for the parent post of the comment (if the post is password protected).
ja: コメントの親投稿のパスワード (投稿がパスワード保護されている場合)。

source: Limit response to comments published before a given ISO8601 compliant date.
ja: 入力された ISO8601 準拠の日付より前に公開されたコメントにレスポンスを限定します。

source: Limit response to comments published after a given ISO8601 compliant date.
ja: 入力された ISO8601 準拠の日付より後に公開されたコメントにレスポンスを限定します。

source: Sorry, you are not allowed to change the comment type.
ja: コメントタイプを変更する権限がありません。

source: Sorry, you are not allowed to delete this comment.
ja: このコメントを削除する権限がありません。

source: Sorry, you are not allowed to create a comment on this post.
ja: この投稿にコメントする権限がありません。

source: Sorry, you are not allowed to create this comment without a post.
ja: 投稿のない、このコメントをする権限がありません。

source: Sorry, you are not allowed to read the post for this comment.
ja: このコメントのついた投稿を読む権限がありません。

source: Sorry, you are not allowed to read this comment.
ja: このコメントを読む権限がありません。

source: Sorry, you are not allowed to read comments without a post.
ja: 投稿のないコメントを読む権限がありません。

source: The comment does not support trashing. Set '%s' to delete.
ja: コメントはゴミ箱機能をサポートしていません。削除するには「%s」を設定してください。

source: Comment field exceeds maximum length allowed.
ja: コメントフィールドが上限を超過しています。

source: Offset the result set by a specific number of items.
ja: 特定の項目数で結果をオフセットします。

source: Sorry, you are not allowed to edit comments.
ja: コメントを編集する権限がありません。

source: The password for the post if it is password protected.
ja: パスワードで保護されている場合の投稿のパスワード。

source: Limit result set to comments assigned a specific type. Requires authorization.
ja: 特定のタイプが割り当てられたコメントに結果を限定します。認証が必要です。

source: Limit result set to comments assigned a specific status. Requires authorization.
ja: 特定のステータスが割り当てられたコメントに結果を限定します。認証が必要です。

source: Limit result set to comments assigned to specific post IDs.
ja: 特定の投稿 ID に割り当てられたコメントに結果を限定します。

source: Ensure result set excludes specific parent IDs.
ja: 特定の親 ID を結果から除外します。

source: Limit result set to comments of specific parent IDs.
ja: 特定の親 ID に属するコメントに結果を限定します。

source: Sort collection by object attribute.
ja: オブジェクト属性でコレクションを並び替えます。

source: Order sort attribute ascending or descending.
ja: 属性で昇順または降順に並べ替えます。

source: Limit result set to specific IDs.
ja: 特定の ID に結果を限定します。

source: Ensure result set excludes specific IDs.
ja: 特定の ID を結果から除外します。

source: Ensure result set excludes comments assigned to specific user IDs. Requires authorization.
ja: 特定のユーザー ID が割り当てられたコメントを結果から除外します。認証が必要です。

source: Limit result set to comments assigned to specific user IDs. Requires authorization.
ja: 特定のユーザー ID が割り当てられたコメントに結果を限定します。認証が必要です。

source: State of the object.
ja: オブジェクトのステータス。

source: The ID of the associated post object.
ja: 関連投稿オブジェクトの ID。

source: URL to the object.
ja: オブジェクトへの URL。

source: The content for the object.
ja: オブジェクトのコンテンツ。

source: User agent for the object author.
ja: オブジェクトの作成者のユーザーエージェント。

source: URL for the object author.
ja: オブジェクトの作成者の URL。

source: Display name for the object author.
ja: オブジェクトの作成者の名前を表示します。

source: IP address for the object author.
ja: オブジェクトの作成者の IP アドレス。

source: Email address for the object author.
ja: オブジェクトの作成者のメールアドレス。

source: Invalid comment author ID.
ja: 無効なコメントの投稿者 ID です。

source: The comment cannot be deleted.
ja: そのコメントを削除できません。

source: Updating comment failed.
ja: コメントの更新に失敗しました。

source: Updating comment status failed.
ja: コメントのステータス更新に失敗しました。

source: Creating comment failed.
ja: コメントするのに失敗しました。

source: Query parameter not permitted: %s
ja: クエリー変数が許可されていません: %s

source: Sorry, you are not allowed to edit this comment.
ja: このコメントを編集する権限がありません。

source: Invalid comment ID.
ja: 無効なコメント ID です。

source: Sorry, comments are closed for this item.
ja: この投稿へのコメントは受け付けていません。

source: Add Anycomment to your site
ja: サイトにAnycommentを追加する

source: No comments to display
ja: コメントはまだありません

source: AnyComment is an advanced commenting system for WordPress.
ja: AnyCommentはWordPress用の高度なコメントシステムです。

source: Quick Login
ja: クイックログイン

source: oldest
ja: 最も古い

source: newest
ja: 最新

source: Sort by
ja: 並び替え

source: Logout
ja: ログアウト

source: No news yet
ja: まだニュースはありません

source: No users yet
ja: ユーザーはまだいません

source: Most Active Users
ja: 最もアクティブなユーザー

source: Overal Statistics
ja: 一般的な統計量

source: Commentators
ja: コメンテーター

source: Official Website
ja: 公式サイト

source: Enter client secret. Can be found in the email sent to you by Odnoklassniki
ja: クライアントのシークレットを入力してください。Odnoklassnikiから送られたメールで見つけることができます

source: Enter app key. Can be found in the email sent to you by Odnoklassniki
ja: アプリカギをを入力してください。Odnoklassnikiから送られたメールで見つけることができます

source: App Key
ja: アプリカギ

source: Enter app id. Can be found in the email sent to you by Odnoklassniki
ja: アプリIDを入力してください。Odnoklassnikiから送られたメールで見つけることができます

source: Allow Odnoklassniki authorization
ja: Odnoklassnikiによって認証を許可します

source: Allow GitHub authorization
ja: GitHubによって認証を許可します

source: Enter client secret. Can be found in the list of <a href="%s" target="_blank">apps</a>
ja: クライアントのシークレットを入力してください。<a href="%s" target="_blank">アプリ(apps)</a>のリストで見つけることができます

source: Client Secret
ja: クライアントシークレット

source: Enter client id. Can be found in the list of <a href="%s" target="_blank">apps</a>
ja: クライアントIDを入力してください。<a href="%s" target="_blank">アプリ(apps)</a>のリストで見つけることができます

source: Client ID
ja: クライアント ID

source: Allow Google authorization
ja: Googleによって認証を許可します

source: App Secret
ja: アプリシークレット

source: Enter app id. Can be found in the list of <a href="%s" target="_blank">apps</a>
ja: アプリIDを入力してください。<a href="%s" target="_blank">アプリ(apps)</a>のリストで見つけることができます

source: App ID
ja: アプリID

source: Allow Facebook authorization
ja: Facebookによって認証を許可します

source: Enter consumer secret. Can be found in the list of <a href="%s" target="_blank">apps</a>
ja: コンシューマシークレットを入力してください。<a href="%s" target="_blank">アプリ(apps)</a>のリストで見つけることができます

source: Consumer Secret
ja: コンシューマシークレット

source: Enter consumer key. Can be found in the list of <a href="%s" target="_blank">apps</a>
ja: コンシューマカギを入力してください。<a href="%s" target="_blank">アプリ(apps)</a>のリストで見つけることができます

source: Consumer Key
ja: コンシューマカギ

source: Allow Twitter authorization
ja: Twitterによって認証を許可します

source: Enter secure key. Can be found in <a href="%s" target="_blank">apps</a> page
ja: シークレットカギを入力してください。<a href="%s" target="_blank">アプリ</a>のページで見つけることができます

source: Secure key
ja: シークレットカギ

source: Enter app id. Can be found in <a href="%s" target="_blank">apps</a> page
ja: アプリIDを入力してください。<a href="%s" target="_blank">アプリ</a>のページで見つけることができます

source: Allow VK authorization
ja: VKによって認証を許可します

source: Callback URL
ja: コールバックURL

source: Show AnyComment's link in the footer of comments. Copyright helps to bring awareness of such plugin and bring people to allow us to understand that it is a wanted product and give more often updated.
ja: コメントのフッターに AnyComment のリンクを表示します。著作権は、そのようなプラグインの認識をもたらし、私たちはそれが望んでいた製品であることを理解し、より頻繁に更新を与えることを可能にするために人々をもたらすのに役立ちます。

source: Thanks
ja: ありがとうございます

source: Number of Comments Loaded
ja: ロードに関するコメントの数

source: When on, comments are visible. When off, default WordPress' comments shown. This can be used to configure social networks on fresh installation.
ja: オンにすると、コメントが表示されます。オフにすると、デフォルトのWordPressのコメントが示します。これは最初のインストール中にソーシャルネットワークを構成するのに使用できます。

source: Enable Comments
ja: コメントを有効にする

source: Generic Settings
ja: 一般的な設定

source: Avatar URL with image size of %d pixels.
ja: 画像サイズが%dピクセルのアバター URL。

source: Theme
ja: テーマ

source: The comment has already been trashed.
ja: コメントはすでにゴミ箱に移動済みです。

source: HTML content for the object, transformed for display.
ja: 表示用に変換された、オブジェクトの HTML コンテンツ。

source: Load more
ja: さらに読み込む

source: Sorry, you are not allowed to edit '%s' for comments.
ja: コメントの '%s' を設定する権限がありません。

source: The ID for the parent of the object.
ja: 親オブジェクトの ID。

source: Content for the object, as it exists in the database.
ja: データベースに存在する形態の、オブジェクトのコンテンツ。

source: Invalid post ID.
ja: 無効な投稿 ID です。

source: Send
ja: 送信

source: The ID of the user object, if author was a user.
ja: 投稿者がユーザーだった場合の、ユーザーオブジェクトの ID。

source: Limit result set to that from a specific author email. Requires authorization.
ja: 特定の投稿者のメールからのものに結果を限定します。認証が必要です。

source: Cannot create existing comment.
ja: 既存のコメントを作成することはできません。

source: Unique identifier for the object.
ja: オブジェクトの一意識別子。

source: Type of Comment for the object.
ja: オブジェクトのコメントタイプ。

source: The date the object was published, in the site's timezone.
ja: オブジェクトの公開日 (サイトのタイムゾーン)。

source: The date the object was published, as GMT.
ja: オブジェクトの公開日 (GMT)。

source: Integration
ja: 連携

source: Avatar URLs for the object author.
ja: オブジェクト作成者のアバター URL。

source: Application ID
ja: 申請 ID

source: Enter app secret. Can be found in the list of <a href="%s" target="_blank">apps</a>
ja: アプリシークレットを入力してください。<a href="%s" target="_blank">アプリ (apps)</a> のリストで見つけることができます
